---
title: "赤热"
slug: "chire"
date: 2025-10-15T13:45:51
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40002
vod_sub: ""
vod_actor: "黄晓明, 王鸥, 张超, 施诗, 李治廷, 李传缨, 李洪涛, 令卓, 曾美慧孜, 黄才伦, 吴岱融, 高露, 黄维德, 李子雄, 钱漪, 林鹏, 吉丽"
vod_director: "李骏"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第34集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 447
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-69/430f288d96c29afd1bc537f523fac09b.jpg"
---

昔日同窗张海潮和黎东升出国读博深造，在众多从业者卓越技术和创新思想影响下，张、黎两人决定共同创业。而拥有雄厚资源的行业新贵黄仲恺，通过一番努力，却说服海潮与他创业。这让黎东升倍感背叛，与海潮分道扬镳，自立门户，玩转资本，却在成功前夕瞬间跌落谷底。勇敢追爱的黄林希跟随张海潮到美读研，却因他转投黄仲恺放弃追逐，又在海潮低谷时豁出性命帮他渡过难关。这让与东升几经分合的欧阳子夏，感慨万分。为响应祖国号召，众人放弃了国外高薪，选择回国重新开辟新天地。历经波折，初见成果，但海潮和东升却再次因理念不合而分开，选择各自为战。原本携手同行的海潮和林希，在一次公司突发变故中，两人关系降到冰点。面对资本的围追堵截，自主创新发展受限，如何破解被动局势？而海潮、东升是否会再度联手创造奇迹？海潮、林希能否破冰？众人又将如何抉择......
